うっ うぅ
うぅ 燃やして
参考書のカバーと 差し替えた本
ぬるぬる妹荒縄人妻団地
はっ! 強烈な未練だったわ
あれを 親に見られた日には 2度 死ぬようなものね
藍の記憶じゃなかったわ!
これが 蒼の耳年増の原因か
み 耳年増 言うな!
次の七影蝶 探すわよ! イナリ!
ポン!
ポン?
って 探す手間が省けたわね
あっ!
蒼!?
ポン!
だめ この記憶!
死の
あぁっ!!
藍の記憶を探すためとはいえ
無理してるよな
ポン!
んっ?
やっぱり 2人で探したほうが 早く 藍を 見つけられると思うんだ
ポン
うっ!
この記憶 胸が締めつけられる
感情は 哀しみ?
許されない 関係だと知りながら
気持ちを 抑えることができなかった
だから 2人で決めた
一緒に逃げようと
だけど 彼女は来なかった
彼女は来なかったんじゃなく 来られなかったんだろう
そう信じている
だけど 信じ続けたまま
僕は 戦争に征き
ごめん 君を 待ち続けることができなくて
僕だけ先に死ぬことになって
逢いたかった
最後に 一目だけでも君に
会いたかった うっ
羽依里?
ごめん 蝶に
バカね 触っちゃだめって言ったのに
うっ
ありがとう
この子も還してあげましょ
還るべき場所に
私たちの手で
ポン!
どうしたの?
いや 俺が見た記憶の人
待ち続けた人と 会えたらいいなと思って
そうね
花
えっ?
花が散り始めてる
あまり時間がないってことか
七影蝶を 集められるようになるまで
また一年 待たなきゃいけなくなる
この夏は 絶対 絶対に見つけてみせる
大丈夫 今年は俺も一緒だ
うん
ポン!
さすがに夜も遅いから眠いな
その眠たさは 七影蝶のせいよ
えっ?
七影蝶に触れて 他人の記憶を見てしまえば
知ってしまえば それは もう自分の記憶なの
人は 眠っている間に 記憶を整理するから
睡眠を多く必要とするのよ
お前が どこでも眠っていた理由ってそういうことだったのか
んっ まぁね
だったら 蒼だって同じじゃないか
私は 慣れてるし ずっとやってきたことだから
記憶の整理の仕方だって お手のものよ
藍のためだっていうのは わかるけど 無茶しすぎじゃないのか?
だって 藍が ああなってしまったのは
私のせいだから
えっ?
藍は 頭もよくて 運動もできる子だったの
2人で競争すると 私は いつも負けてばかり
手先も器用でさ
魔除けの効果があるからって
お母さんが 作り方を教えてくれたの
大きくなって 空門の お役目を行うときに
付けなさいって
2人で一緒に作ったんだけど 私のほうは 全然 きれいにできなくて
それが悔しくて 藍が うらやましくて泣いちゃったわ
藍が これをくれたとき
代わりに 私が作ったのを ちょうだいって言ったの
じゃあ 藍の手首に巻いてたやつは
うん 不格好だったでしょ?
でも 私が作ったものだから
それだけで 嬉しいって 言ってくれた
藍は 本当にすごくて
そんな藍に 私は すごい って言ってもらいたかった
そんな時
珍しい蝶を見かけたの
淡く光る 綺麗な蝶 私が初めて見た七影蝶だった
すごい
んっ あっ!
本当なの 私 見たの!
発光する蝶か
陽の光で そう見えたんじゃないの?
嘘じゃないもん!
本当に見たもん!
うん
藍は信じてくれるよね?
あっ 誰にも信じてもらえなくてさ
だから どうしても 光る蝶を見つけて
みんなに すごいって 言ってもらいたかった
夜なら 光っている蝶が 見つけやすいと思ったの
あっ あっ
うっ えっ ひっ
蒼ちゃん?
藍?
蒼ちゃん!
帰ろう
光る蝶々 まだ見つけてない
でも 夜の山 危ないよ
危なくない! 藍だって 1人で ここまで来れたもん
私だって平気
じゃあ 一緒に
やだ!
藍と一緒じゃ意味ない!
光る蝶々 信じてないのに!
私のこと 嘘つきだと思ってるくせに!
蒼ちゃん
蒼ちゃん!
ひどいこと言っちゃった
藍の あんな顔 見たことない
あっ!
うっ ひっ えっ
ひっ うっ うっ
うわぁん! うぇん!
ひっ うっ うぇ
藍
藍 ごめんね ごめん
ごめんね
蒼!
よかった
えっ お父さん? お母さん?
ねぇ 藍は?
どこ?
藍は 夜のうちに 崖から
落ちていたのを発見されたの
えっ?
すぐに診療所に運ばれて 治療を受けたんだけど
打ち所が悪かったのか
目は覚まさなかった
藍の手の中には
これが握られていたらしいわ
あの夜 藍にひどいことを言って
傷つけちゃった
私 まだ 藍に謝れてない
私は 何があっても 藍を 目覚めさせなきゃいけないの
蒼 やっぱり俺 お前の力になりたい
惚れちゃった?
ああ 惚れてるよ 知ってるだろ?
私ね 最近 眠るの 怖くなくなってるの
あんたが隣にいてくれるから
私は ちゃんと 自分を保ってられる
羽依里に対する気持ちが
私を私でいさせてくれてるの
蒼
えっと 大丈夫か?
えっ? あっ うん 平気
結構 えっと 優しくしてくれたし
いや 家のほうのこと 一晩 帰らなかったから
えっ? あ な なんでもない!
平気! お役目だし 全然 平気 平気!
やっぱさ 蒼は エロいよな
けけ 健全な女の子です!
ちょっとくらい エッチなこと考えます!
まぁ キスは その 激しかったけど
あ あれは ろ 呂の字だから
最初は あんたとじゃないとって思って
エッチな キスのことだったんだ 呂の字って
あっ
あっ しろは
昨晩は お楽しみでしたか?
なっ!?
べ 別にそういうんじゃ
蒼
な なに?
よかったね
エヘヘ
早朝に失礼します!
空門蒼さん 至急 診療所に連絡を!
繰り返す!
蒼 診療所に連絡だ!
えっ?
先生 藍は
ひとまず 持ち直しました
経過報告と今後のことを お話ししたいので
ご家族の方だけ どうぞ
羽依里!
鷹原 藍は
その 大丈夫なのか?
持ち直したって 先生が言ってたよ
そうか
それは よかった
藍も お前らの 幼なじみだもんな
うむ
ガキん頃は 一緒に遊んでたんだけどな
藍は 常に蒼のことを 気にかけていた
双子だけど お姉ちゃん って意識が強かったな
蒼のこと 大事にしてた
鷹原 勝手なことを言うようだが 蒼のこと 頼む
お おい
この先 何が起こるか わからないし
蒼は お前のことを 頼りにしている
だから!
顔 上げてくれよ こんなの
頼まれるようなことじゃない
しかし
俺は 自分の意思で 蒼のそばにいるよ
ありがとう
ただいま! ふぅ
いろいろ大変だったね
いえ 俺なんて蒼に比べれば
羽依里さん 大丈夫なの?
えっ? う
あれ
わっ!
あら!
なんか 眠気が
ここは どこだ?
鷹原さんの アホ!
この苦しみから解放してくれ
ごめん 君を
待ち続けることができなくて
おはようございます
返してくれ 妻と娘を
命を落とした
大人になんて なりたくない!
ああ 楽になれる
最後に 一目だけでも君に
はっ! ハァ ハァ
なんだよ 今の夢
って 夜?
俺 どれだけ寝ていたんだ?
えっ まさか!
ハァ ハァ ハァ
蒼! どこだ! 蒼!
ポーン!
イナリ!
ハァ ハァ
ウ ポン!
蒼! おい 大丈夫か!
いったい いくつの記憶を見たんだよ?
うっ んっ
蒼 大丈夫か?
あっ
お母さん 会いたいよ 会いたい
蒼?
会いたい
暗い ここは暗いよ
怖いよ 寒い 寒い
誰かのものになるくらいなら 殺す
あの手紙は届くかな?
あ 返事が楽しみだなぁ
蒼!
あっ ほっぺた 痛い
えっと なんで? あっ そうだ
早く 藍の記憶を見つけないと
お おい 座ってろ!
フラフラじゃないか!
そんな時間 ない! このままじゃ 藍がいなくなっちゃう!
お医者さんが 覚悟はしておいてほしいって
次の一年なんて もう 待ってられない!
でも 無茶しすぎだ!
今 無茶しないで いつするの!?
藍が いなくなっちゃったら 無茶さえできなくなるのよ!
それは そうだけど
せめて少し 休んでくれ
俺が起こすからさ
絶対に起こして くれる?
ああ 起こす
じゃあ 10分だけ おねが
なぁ 藍 蒼は めちゃくちゃ頑張ってるぞ
あんただって 蒼が大事なら 出てきてやってくれよ
フゥー!
イナリ? どうしたんだ?
ウゥー!
嘘だろ?
今の蒼が七影蝶に触れたら
ポン! フゥー!
クソッ こっち くんな!
なっ
ポン!
これは
お前 守ってくれたのか?
んっ 朝?
な なんで!
起こすって言ってくれたのに!
大丈夫
大丈夫じゃない!
こうしてる間にも 藍は!
藍なら ここにいるから
えっ?
ほら ここに
どこに? 見えないわよ
えっ?
ポン?
そっか 私には見えないんだ
見つけられないはずよ
私自身が 目を閉じていたんだから
藍を助けたいとか言いながら
藍の本当の気持ちを怖がって
自分のことばっかりで
私 本当 最低
そんなわけあるか!
あんな ボロボロになりながら 藍のために たくさん 無茶ばかりして!
頑張ってたろ!
最低なんて言うなよ
お前は 立派だったよ
羽依里
でも やっぱり 私 藍が見えないの
見えないなら 俺が手伝うから
手伝うって どうやって?
えっ?
私のこと 嘘つきだと 思ってるくせに!
蒼ちゃん!
私のせいだ
蒼ちゃんが見たっていう
光る蝶々を信じればよかった
蒼ちゃんが 嘘をつくはずがない
そういうの 嫌いだもの
光る蝶々を探さなきゃ
私が見つければいい
そうすれば 蒼ちゃんは 嘘つきじゃなくなる
蒼ちゃんの元気がないと
私も元気になれない
蒼ちゃんが笑えないと 私も笑えない
私は 蒼ちゃんの お姉ちゃんだから
蒼ちゃんが すごいって 言ってくれるから
私は 頑張れる
あっ
蝶々を 見つけなきゃいけないのに
蒼ちゃんと仲直りしたいのに
蒼ちゃん 蒼ちゃん!
藍 藍は
ずっと 私のことだけを 考えてくれてた
すごいな 蒼のお姉さんは
うん だって
自慢のお姉ちゃんだもの
あっ
どうした?
見える
えっ?
藍なのね? うん
帰ろう 藍
さてと 蒼がするよな?
当たり前でしょ
藍 起きて
これで 藍は目覚めるのか?
とりあえず 藍の記憶は戻ったと思うわ
あとは ふわぁ
藍は 俺が見ておくから 寝ておけよ
んっ そうする
今度は ちゃんと起こすからさ
藍 おやすみ